Microsoft for Health Precision
Imaging'in bir parçası olan Precision
Imaging Network'e hoş geldiniz.
Precision Imaging Network,
radyologların görüntüleri
yorumlamasına ve klinik dokümantasyon
oluşturmasına yardımcı olmak için
güçlü üçüncü taraf yapay zekâ
modellerinden yararlanır.
Precision Imaging Network, kritik
bulguları ortaya çıkarmak ve iş
listesi önceliklendirmesine yardımcı
olmak amacıyla PowerShare Image
Sharing, PowerScribe One ve mPower
Clinical Analytics ile birlikte
çalışır. Böylece en acil vakalar
işaretlenerek derhâl inceleme ve bakım
koordinasyonu sağlanır.
PowerShare, tanısal iş akışınızda
klinik bulgular sunmak için
görüntüleri Precision Imaging
Network'te barındırılan üçüncü taraf
yapay zeka modellerinden geçirir.
Bu bulgular PowerScribe One ile
tümleşir ve doğrudan radyoloji
raporunda görüntülenir.
mPower ayrıca, kuruluşların üçüncü
taraf yapay zekâdan elde edilen
bulguların nihai radyoloji raporlarına
ne sıklıkla dahil edildiğini
görselleştirmelerine yardımcı olacak
analizler sunar.
mPower, radyologların üçüncü taraf
yapay zeka çıktılarıyla hemfikir olup
olmadıklarını vurgular ve bu ham yapay
zeka sonuçlarını, kaliteyi ve hasta
bakımını iyileştirmeye yardımcı olacak
ölçülebilir, uygulanabilir içgörülere
dönüştürür.
Precision Imaging Network,
radyologların iş listelerini
önceliklendirmelerine, raporlama iş
akışında doğrudan bilgiye ulaşmalarına
ve bakım ekipleri arasında içgörüleri
paylaşmalarına yardımcı olmak üzere
tasarlanmış, sağlam bir görüntüleme
yapay zeka iş ortağı ekosistemine
merkezi erişim sağlar.
Üçüncü taraf görüntüleme yapay
zekasını güvenli bir şekilde ve büyük
ölçekte tümleştirerek en son
yenilikleri benimseyin.
Precision Imaging Network'e hoş
geldiniz!